Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪From this life to the great unknown♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=Fight For Love=
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
What did you wish for?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
Or it won't come true.
ឬវាមិនក្លាយជាការពិតទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If it doesn't come true,
ប្រសិនបើវាមិនក្លាយជាការពិត,
I will make it come true.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
When I am around,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញ,
you can do whatever you want
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and always be safe.
ហើយតែងតែមានសុវត្ថិភាព។
If you say so...
បើនិយាយអញ្ចឹង...
I hereby appoint you
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នកនៅទីនេះ
as my personal bodyguard.
ជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Do you accept?
តើអ្នកទទួលយកទេ?
It would be my honor.
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
Let's go.
តោះទៅ។
Excuse me. Make way, please.
អត់ទោស។ សូមផ្លូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
it's too crowded.
វាចង្អៀតពេក។
Shall we come another day?
តើ​យើង​នឹង​មក​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ?
No. We've come this far.
ទេ យើងបានមកដល់ពេលនេះហើយ។
I won't give up halfway.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ។
I have to be the first
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកទីមួយ
to put up my plaque.
ដើម្បីដាក់បន្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me. Make way.
អត់ទោស។ ធ្វើផ្លូវ។
Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Yeah, why is she pushing in?
មែនហើយ ហេតុអីក៏នាងរុញចូល?
What's her problem?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
- Get in line. - Excuse me.
- ចូលជួរ។ - សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
- Make way. - Get in line.
- ធ្វើផ្លូវ។ - ចូលជួរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Come on.
មក។
My Lady,
ម៉ែអើយ!
wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Hey, you. Why are you cutting in line?
ហេអ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ជាជួរ?
How could they push in?
តើពួកគេអាចរុញចូលបានដោយរបៀបណា?
Yeah.
បាទ។
You...
អ្នក...
Be quiet.
ស្ងាត់។
Don't talk.
កុំនិយាយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I knew you would come
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក
to hang the first plaque.
ដើម្បីព្យួរបន្ទះទីមួយ។
So, early this morning,
ដូច្នេះហើយ នៅព្រឹកនេះ
I declined Yun's mission
ខ្ញុំបានបដិសេធបេសកកម្មរបស់ Yun
and waited for you.
ហើយបានរង់ចាំអ្នក។
I'm going to help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
hang the first plaque.
ព្យួរបន្ទះទីមួយ។
That's my business.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
No need for you to bother.
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
But I insist on helping you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចឱ្យជួយអ្នក។
Look.
មើល។
I got you this.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកនេះ។
(Chu Jin)
(ជូជីន)
A golden plaque made for you.
បន្ទះមាសធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Take it.
យកវា។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
- It's open. - Come on.
- វាបើកចំហ។ - មក។
Come on, Jin. Hurry.
មក Jin ប្រញាប់។
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Stop crowding.
បញ្ឈប់ការកកកុញ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Shame on you.
ខ្មាស​អ្នក​។
Jin, you go up there.
Jin អ្នក​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ។
I'll hold them back.
ខ្ញុំនឹងកាន់ពួកគេមកវិញ។
I tried really hard.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Why are we still late?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែយឺត?
Someone hung the first plaque
មាននរណាម្នាក់ព្យួរបន្ទះទីមួយ
by cheating.
ដោយការបោកប្រាស់។
Since luck wasn't on my side,
ដោយសារសំណាងមិននៅខាងខ្ញុំ
I won't insist.
ខ្ញុំនឹងមិនទទូចទេ។
Jin, don't lose heart.
Jin កុំបាត់បង់បេះដូង
Luck didn't favor you,
សំណាងមិនពេញចិត្តអ្នកទេ
but I would.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
Hang this golden plaque.
ព្យួរបន្ទះមាសនេះ។
It's not the first,
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ
but the most valuable
ប៉ុន្តែមានតម្លៃបំផុត។
and eye-catching.
និងទាក់ទាញភ្នែក។
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Hey, gentleman.
សុភាពបុរស។
Don't get in the way.
កុំចូលតាមផ្លូវ។
We need to hang our plaques.
យើងត្រូវព្យួរបន្ទះរបស់យើង។
Let's not push.
តោះកុំរុញ។
Someone hung it.
មាននរណាម្នាក់ព្យួរវា។
Now, let's try
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បង
to be the second.
ដើម្បីក្លាយជាទីពីរ។
- Let's go. - Come on.
- តោះទៅ។ - មក។
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Mr. Song,
លោក សុង
before, I didn't know
ពីមុនខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what I truly wanted.
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
So, I wanted everything.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់បានគ្រប់យ៉ាង។
But now, I've figured it out.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ។
I have simple wishes.
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ។
This valuable plaque isn't necessary.
បន្ទះដ៏មានតម្លៃនេះមិនចាំបាច់ទេ។
You have grand wishes.
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
So, you should keep it for yourself.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
(Chu Jin)
(ជូជីន)
I will find a way
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
to make both our wishes come true.
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើងទាំងពីរក្លាយជាការពិត។
(Chu Jin)
(ជូជីន)
(Wei Yun, Chu Yu)
(Wei Yun, Chu Yu)
Patterned umbrellas.
ឆ័ត្រដែលមានលំនាំ។
Pretty umbrellas.
ឆ័ត្រស្អាតៗ។
Come take a look.
មកមើល។
We have wind-bells and pinwheels.
យើងមានកណ្ដឹងខ្យល់ និងកង់វិល។
Pendants and sachets to sell.
ខ្សែក និងថង់សម្រាប់លក់។
- Wei Yun. - Chu Yu.
- Wei Yun ។ - Chu Yu ។
- You first.
- អ្នកដំបូង។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
what were you going to tell me
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
in Tugu Temple?
នៅប្រាសាទ Tugu?
Chu Yu.
ជូ យូ។
- I... - Sugar figures.
- ខ្ញុំ ... - តួលេខស្ករ។
Sugar figures to sell.
តួលេខស្ករសម្រាប់លក់។
Twelve animal signs.
សញ្ញាសត្វដប់ពីរ។
All kinds of figures.
គ្រប់ប្រភេទនៃតួលេខ។
Sugar figures to sell.
តួលេខស្ករសម្រាប់លក់។
Sugar figures.
តួលេខស្ករ។
Get in and hide.
ចូលហើយលាក់។
It rained suddenly.
ភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
on Spring Breeze House,
នៅ Spring Breeze House,
you danced beautifully in red.
អ្នករាំយ៉ាងស្រស់ស្អាតជាពណ៌ក្រហម។
My brother asked me
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
if I thought you were gorgeous.
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រស់ស្អាត។
I didn't reply.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបទេ។
But I indeed admitted it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​យក​វា​មែន។
Chu Yu,
ជូ យូ
I'm not sure whether
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឬ​អត់
I loved you at first sight
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតាំងពីដំបូង
or my love grew over time.
ឬស្នេហារបស់ខ្ញុំកើនឡើងតាមពេលវេលា។
I haven't figured it out yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
it may be both.
វាអាចជាទាំងពីរ។
That day, up there,
នៅថ្ងៃនោះ នៅទីនោះ
I saw you return in triumph.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងជ័យជំនះ។
You rode among your brothers,
អ្នកជិះក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់អ្នក
surrounded by the crowd.
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយហ្វូងមនុស្ស។
At that time, I was thinking,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"He's just a spoiled young man."
"គាត់គ្រាន់តែជាយុវជនខូច"
But I was wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
Your family suddenly failed.
គ្រួសាររបស់អ្នកស្រាប់តែបរាជ័យ។
Instead of falling,
ជំនួសឱ្យការធ្លាក់ចុះ,
you supported your family alone.
អ្នកបានគាំទ្រគ្រួសាររបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
You're a young general.
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង។
You're far and away
អ្នកនៅឆ្ងាយ
the Young Marquis.
យុវជន Marquis ។
You helped me.
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
You helped me, too.
អ្នកបានជួយខ្ញុំផងដែរ។
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
I've always been eccentric.
ខ្ញុំតែងតែមានភាពចម្លែក។
I also became infamous
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែរ។
in countless cases.
នៅក្នុងករណីរាប់មិនអស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
no matter how improperly
មិនថាមិនត្រឹមត្រូវយ៉ាងណា
I behaved,
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្ត,
you never blamed me.
អ្នកមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំទេ។
You even
អ្នកសូម្បីតែ
risked your life for me.
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You make me trust people again.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តមនុស្សម្តងទៀត។
I lost my father
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
and was betrayed.
ហើយត្រូវបានក្បត់។
Maybe even heaven
ប្រហែលជាសូម្បីតែឋានសួគ៌
took pity on me.
អាណិតខ្ញុំណាស់។
So, I met you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
This is also my luck.
នេះក៏ជាសំណាងរបស់ខ្ញុំដែរ។
Chu Yu.
ជូ យូ។
Will you be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
(Divorce Paper) If you do,
(ក្រដាសលែងលះ) ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
take the paper.
យកក្រដាស។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are simply Chu Yu
អ្នកគឺសាមញ្ញ Chu Yu
and I am Wei Yun.
ហើយខ្ញុំគឺ Wei Yun ។
(Divorce Paper)
(ក្រដាសលែងលះ)
It's supposed to be mine.
វាគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
Why have you kept it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកវា?
So, are you saying...?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយ ... ?
I accept you.
ខ្ញុំទទួលយកអ្នក។
You know me, respect me,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំគោរពខ្ញុំ
and love me.
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
There's no reason
គ្មានហេតុផលទេ។
that I don't like you.
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក។
After we catch Yao Yong's mastermind
បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​បាន​មេខ្លោង Yao Yong
and settle everything,
និងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
I will tell people
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្ស
about our relationship.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
We hung our plaques.
យើងព្យួរបន្ទះរបស់យើង។
My wish came true.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
It's time for business.
ដល់ពេលរកស៊ីហើយ។
Did you find Shen You?
តើអ្នកបានរកឃើញ Shen You ទេ?
Yes.
បាទ។
He's hiding in an inn
គាត់​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់
beside Spring Breeze House.
នៅក្បែរ Spring Breeze House ។
Wei Qiu is spying on him.
Wei Qiu កំពុងធ្វើចារកម្មលើគាត់។
Since he dared to flee back here,
តាំងពីគាត់ហ៊ានរត់មកទីនេះ
it means the man he works for
វាមានន័យថាបុរសដែលគាត់ធ្វើការឱ្យ
must be in this city.
ត្រូវតែនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
All we need to do is wait.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរង់ចាំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He can't hide
គាត់មិនអាចលាក់បានទេ។
in the inn forever.
នៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ជារៀងរហូត។
He will meet that man.
គាត់នឹងជួបបុរសនោះ។
Then, let's see
អញ្ចឹងតោះមើល
who will outlast the other.
ដែលនឹងលើសពីអ្នកដទៃ។
We've already kissed.
យើងបានថើបរួចហើយ។
Don't be too shy
កុំខ្មាស់អៀនពេក
to hold hands.
ដើម្បីកាន់ដៃ។
That's different.
វាខុសគ្នា។
Your hand is sweating.
ដៃរបស់អ្នកកំពុងបែកញើស។
I won't let go, anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ។
With the divorce paper,
ជាមួយនឹងក្រដាសលែងលះ,
you're free now.
អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
You don't need to rush
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
back home, do you?
ត្រលប់មកផ្ទះវិញមែនទេ?
Stay for more days.
ស្នាក់នៅច្រើនថ្ងៃទៀត។
When my sisters-in-law know
ពេល​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​ដឹង
you're leaving,
អ្នកកំពុងចាកចេញ,
they'll have a lot to say.
ពួកគេនឹងមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
You can just say, "I can't bear to leave you."
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការចាកចេញពីអ្នកបានទេ" ។
You aren't as straightforward
អ្នកមិនត្រង់ទេ។
as you used to be.
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I can't bear to leave you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I can go home
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
in a few more days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Chun.
ទៅ។
Am I seeing it wrong?
តើខ្ញុំឃើញខុសទេ?
Maybe when I'm out here,
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
I've lost my mind.
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yu is from a military family.
Yu មកពីគ្រួសារយោធា។
She isn't punctilious.
នាងមិនប្រកាន់ទេ។
It's normal
វាជារឿងធម្មតា
- that they're close. - Yeah.
- ថាពួកគេជិតស្និទ្ធ។ - បាទ។
Lan, don't worry.
ឡាន កុំបារម្ភ។
Look, it's cold at night.
មើលចុះ វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
And you're pregnant.
ហើយអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Don't get a cold.
កុំត្រជាក់។
Let's go back home.
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
- Let's go. - Yes.
- តោះទៅ។ - បាទ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
How could you be so bold?
តើអ្នកអាចក្លាហានបានដោយរបៀបណា?
You sneaked into my room
អ្នកលួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំ
in the middle of the night.
នៅកណ្តាលយប់។
You accepted me.
អ្នកបានទទួលយកខ្ញុំ។
Yu,
យូ
now I want
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
to be with you every moment
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នករាល់ពេល
and never leave you.
ហើយមិនដែលចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
It's too late. You go back.
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Don't get caught.
កុំចាប់។
Fine.
ល្អ
But soon, we will be
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះយើងនឹង
a proper couple.
ប្តីប្រពន្ធត្រឹមត្រូវ។
Yu,
យូ
I expect the day
ខ្ញុំរំពឹងថ្ងៃ
we become husband and wife.
យើងក្លាយជាប្ដីប្រពន្ធ។
Cloth to sell.
ក្រណាត់សម្រាប់លក់។
(Free Medical Service)
(សេវាព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ)
Song Wenchang,
Song Wenchang
if your idea doesn't work,
ប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកមិនដំណើរការ
I'll complain to Father.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងទៅព្រះបិតា។
See how he'll punish you.
សូមមើលពីរបៀបដែលគាត់នឹងដាក់ទោសអ្នក។
Four examinations.
ការប្រឡងចំនួនបួន។
Free medical service.
សេវាព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ។
Medical service.
សេវាវេជ្ជសាស្រ្ត។
Miss,
កញ្ញា
is it really free?
តើវាពិតជាឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Then...
បន្ទាប់មក...
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
it must be a scam.
វាត្រូវតែជាការបោកប្រាស់។
A young lady like you doesn't
ស្ត្រីវ័យក្មេងដូចអ្នកមិន
look like a physician.
មើលទៅដូចជាគ្រូពេទ្យ។
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Sir,
លោកម្ចាស់
your philtrum is flat.
philtrum របស់អ្នកគឺរាបស្មើ។
The whites of your eyes are yellow.
ភ្នែករបស់អ្នកមានពណ៌លឿង។
Signs of liver damage from overindulgence
សញ្ញា​នៃ​ការ​ខូច​ថ្លើម ​ពី​ការ​ប្រើ​ជ្រុល​ពេក
and kidney deficiency.
និងកង្វះតំរងនោម។
You either have alcohol addiction,
អ្នកមានការញៀនស្រា
or...
ឬ...
Or you often go to the brothels.
ឬជារឿយៗទៅផ្ទះបន។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
I totally see.
ខ្ញុំឃើញទាំងស្រុង។
Go home with me now.
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Sweetheart, don't trust her.
សម្លាញ់ កុំទុកចិត្តនាង។
You're so gorgeous.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
How would I
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
go to the brothels?
ទៅផ្ទះបន?
Stop making a fool of yourself here.
ឈប់ធ្វើខ្លួនឯងល្ងង់នៅទីនេះទៅ
Hey, sweetheart. Be gentle.
ហេ សម្លាញ់។ សុភាពរាបសា។
I'll fix you.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
What a bad friend.
មិត្ត​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Oh...
អូ...
So,
ដូច្នេះ
does anyone need this?
មានអ្នកណាត្រូវការវាទេ?
Pretty lady, you're so kind.
ស្រី​ស្អាត​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Check on me first.
សូមពិនិត្យមើលខ្ញុំជាមុនសិន។
- I was here first. - I was.
- ខ្ញុំនៅទីនេះដំបូង។ - ខ្ញុំ។
- It's me. - What?
- គឺខ្ញុំ។ - អ្វី?
Take it easy.
ងាយស្រួល។
One at a time.
ម្តងមួយៗ។
This is a free service.
នេះគឺជាសេវាកម្មឥតគិតថ្លៃ។
But after it's done,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវារួចរាល់
I need you
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to do a small thing for me.
ធ្វើរឿងតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
A small thing?
រឿងតូចមួយ?
But...
ប៉ុន្តែ...
General,
ទូទៅ,
a lot of people suddenly came,
ភ្លាមៗនោះមនុស្សជាច្រើនបានមក
saying they had letters for you.
និយាយថាពួកគេមានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
Before I accepted the letters, they wouldn't leave.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​សំបុត្រ គេ​មិន​ចាកចេញ​ទេ។
So, I brought the letters in.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​សំបុត្រ​មក
"Uphill grow trees, on the trees boughs grow.
“ឡើងភ្នំ ដើមឈើដុះ លើដើមឈើ ដុះលើដើមឈើ។
My heart goes to you..."
បេះដូងខ្ញុំទៅរកអ្នក ... "
Why is it unfinished?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ចប់?
"I have feelings for you, but you..."
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក ប៉ុន្តែអ្នក ... "
Why is it unfinished too?
ហេតុអ្វីក៏មិនទាន់ចប់?
These are letters
ទាំងនេះគឺជាអក្សរ
from Miss Song.
ពី កញ្ញា សុង។
So, she's asking
ដូច្នេះនាងកំពុងសួរ
how you feel about her.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
Qingping has feelings for me.
ឈីងពីងមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
How could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
But the thing
ប៉ុន្តែរឿង
between us
រវាងយើង
can't just be clarified
មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​
by these simple poems.
ដោយកំណាព្យសាមញ្ញទាំងនេះ។
General,
ទូទៅ,
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
It's time
ដល់ពេលហើយ។
I made everything clear to her.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​នាង​ច្បាស់។
Chu Shan,
Chu Shan,
don't follow me.
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
(She throws...)
(នាងបោះ...)
(Free Medical Service)
(សេវាព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ)
"She throws a peach to me,
"នាងបោះផ្លែប៉ែសមកខ្ញុំ
I give her a white jade.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវត្បូងពេជ្រពណ៌ស។
Now in turn, you see,
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវេនអ្នកឃើញ,
but to show friendship made."
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បង្ហាញ​មិត្តភាព​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង»។
But where can I find a peach?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចរកផ្លែប៉ែសនៅឯណា?
After Linyang receives the letters,
បន្ទាប់ពី Linyang បានទទួលសំបុត្រ
he will come to me.
គាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
Linyang.
បន្ទាត់។
Miss Song, can I deliver
Miss Song តើខ្ញុំអាចចែកចាយបានទេ។
the last letter for you?
សំបុត្រចុងក្រោយសម្រាប់អ្នក?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Miss Song,
កញ្ញាសុង
why are you doing this here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
Because I'm sick.
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺ។
I need medicine.
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ។
So, I'm here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
But you don't look like
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
you are sick.
អ្នកឈឺ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm lovesick.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា។
Linyang,
បន្ទាត់,
you're my cure.
អ្នកគឺជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Your brother Wenchang
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ Wenchang
taught you to do this
បានបង្រៀនអ្នកឱ្យធ្វើនេះ។
and say that,
ហើយនិយាយថា
right?
មែនទេ?
So, the cure
ដូច្នេះ, ការព្យាបាល
he prescribed for you
គាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក
didn't seem to work.
ហាក់ដូចជាមិនដំណើរការទេ។
It worked.
វាដំណើរការ។
You came, after all.
អ្នកបានមកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Miss Song,
កញ្ញាសុង
since the day we met,
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប
I've only ever taken you as a sister.
ធ្លាប់តែយកអូនធ្វើជាបងស្រី។
I have
ខ្ញុំមាន
no other feelings for you.
គ្មានអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ។
So...
ដូច្នេះ...
Did you also become my tester
តើ​អ្នក​ក៏​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សាកល្បង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
just because you wanted
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចង់បាន
to make a sister happy?
ធ្វើឱ្យបងស្រីសប្បាយចិត្ត?
At that banquet,
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនោះ
you saved my sister.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
It is only natural
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
that I repay the favor.
ថាខ្ញុំសងការពេញចិត្ត។
I know
ខ្ញុំដឹង
you have feelings for me.
អ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
I must tell you the truth.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
If I hold you up in your marriage thing,
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងរឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
I will feel sorry
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
for your father.
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I don't believe that.
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
Linyang,
បន្ទាត់,
you like me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
This isn't the real reason.
នេះមិនមែនជាហេតុផលពិតប្រាកដទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I disappoint you.
ខ្ញុំខកចិត្តអ្នក។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
hope you'll take care of yourself
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នក
and get a good husband.
និងទទួលបានប្តីល្អ។
Linyang.
បន្ទាត់។
Linyang!
បន្ទាត់!
Alright. Leave me.
មិនអីទេ។ ទុកឱ្យខ្ញុំ។
Yun.
នោះហើយជាវា។
This is the blueprint of the improved crossbow.
នេះជាប្លង់មេ នៃឈើឆ្កាងដែលបានកែលម្អ។
I know you're worried.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I brought it to you.
ខ្ញុំបាននាំវាទៅអ្នក។
(Improvement of Octagonal Crossbow)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៃឈើឆ្កាង octagonal)
So, is this...?
អញ្ចឹងតើនេះ...?
It suits you well.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
Did you just...?
តើអ្នកទើបតែ...?
Just now,
ទើបតែពេលនេះ,
a little bug
កំហុសតិចតួច
flew into my eye.
បានហោះចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
It flew away.
វាបានហោះទៅឆ្ងាយ។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Jiang asked me to tell you.
នាង Jiang សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
"The meal is ready."
"អាហាររួចរាល់ហើយ។"
Look at this.
មើលនេះ។
- Try it. - Very fresh.
- សាកល្បង។ - ស្រស់ណាស់។
Flowers. Flowers to sell.
ផ្កា។ ផ្កាសម្រាប់លក់។
If you don't believe me, try.
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ សាកល្បង។
How is everything?
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ណា?
Nothing special.
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
We're watching him.
យើងកំពុងមើលគាត់។
You asked for the jewelry box.
អ្នកបានសុំប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
I fetched it.
ខ្ញុំបានទៅយក។
Sit.
អង្គុយ។
You're not needed here.
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទេ។
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
Xiang used to take care of you,
Xiang ធ្លាប់មើលថែអ្នក
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Why isn't she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
She went home, pleading illness.
នាងបានទៅផ្ទះដោយអង្វររកជំងឺ។
You've recovered for a long time.
អ្នកបានជាសះស្បើយយូរហើយ។
Tonight, I'll have a drink with you.
យប់នេះខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Come on.
មក។
This is a toast to you
នេះជានំបញ្ចុកសម្រាប់អ្នក
for risking your life for me.
សម្រាប់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
why I gave you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
this name?
ឈ្មោះនេះ?
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
you thought I was like
អ្នក​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​
a proud plum blossom in winter.
ផ្កា plum មានមោទនភាពក្នុងរដូវរងារ។
Even if the wind was piercingly cold,
ទោះបីខ្យល់ត្រជាក់ខ្លាំងយ៉ាងណាក្តី
I never yielded.
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ផលទេ។
So, you named me Hanmei.
អញ្ចឹងអ្នកដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា ហាន់ម៉ី។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
you never
អ្នកមិនដែល
disappointed me.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Even when I totally collapsed
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំដួលទាំងស្រុង
and everybody left me,
ហើយគ្រប់គ្នាទុកខ្ញុំចោល
you still stood firmly
អ្នកនៅតែឈរយ៉ាងរឹងមាំ
by my side.
នៅខាងខ្ញុំ។
If I were in a dilemma again,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបបញ្ហាម្តងទៀត
would you make the same choice?
តើអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នាទេ?
- Your Highness. - You know.
- ឧត្តម។ - អ្នកដឹង។
I hate to be deceived.
ខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់។
If the same thing happened again,
បើរឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត
I would make the same choice.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសដូចគ្នា។
I wasn't saying the same thing.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូចគ្នាទេ។
I mean now.
ខ្ញុំមានន័យថាឥឡូវនេះ។
The other day, Chu Yu visited me
នៅថ្ងៃមុន Chu Yu បានមកលេងខ្ញុំ
and gave me another gift.
ហើយបានឱ្យអំណោយមួយទៀតមកខ្ញុំ។
Would you like to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Mrs. Wei always pursues new things.
លោកយាយ Wei តែងតែស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី។
It must be a gift
វាត្រូវតែជាអំណោយ
that pleases you.
ដែលពេញចិត្តអ្នក។
What do you think, Hanmei?
ហាន់ ម៉ី យល់យ៉ាងណាដែរ?
Can it please me?
តើវាអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំបានទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
why do you suspect me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
for a mere pattern?
សម្រាប់តែលំនាំ?
There are always excuses.
តែងតែមានលេស។
I won't argue.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
It was found in your herb garden.
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងសួនស្មៅរបស់អ្នក។
The pattern on this bottle
លំនាំនៅលើដបនេះ។
is exactly the same as the one
គឺដូចគ្នាបេះបិទ
on North Qi's letter.
នៅលើសំបុត្ររបស់ North Qi ។
You asked for the jewelry box.
អ្នកបានសុំប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ។
So, you sent me away
ដូច្នេះ អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
and had my yard searched, right?
ហើយបានស្វែងរកទីធ្លារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
After a long search,
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកដ៏យូរមួយ
did you only get this?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
I didn't expect this.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
I didn't want to dump
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះចោល​ទេ។
your medicine bottles,
ដបថ្នាំរបស់អ្នក,
so I buried them in my garden.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កប់​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ​របស់​ខ្ញុំ។
Now, they're evidence against me.
ឥឡូវនេះ ពួកគេជាភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
I hate it the most when I'm deceived.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត។
Hanmei.
ហាន់ម៉ី។
Oh, no.
អូ ទេ
Zhao Yue.
Zhao Yue ។
Do you not want to defend yourself
តើអ្នកមិនចង់ការពារខ្លួនឯងទេ។
or do you have nothing to say?
ឬអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
Until today,
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
how I wished
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា
Chu Yu had never come.
Chu Yu មិនដែលមកទេ។
And how I wished it weren't you.
ហើយរបៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
But now, you can't even say anything
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
to defend yourself.
ដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
How can I believe you?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
You know how much
អ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
this country means to me.
ប្រទេសនេះមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
But you used me
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើខ្ញុំ
to have done so many harmful things.
បានធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ជាច្រើន។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
And what am I to you?
ហើយតើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
You flirt with other followers,
អ្នកចែចង់ជាមួយអ្នកដើរតាមផ្សេងទៀត
but keep the safest distance from me.
ប៉ុន្តែរក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាពបំផុតពីខ្ញុំ។
I accompany you, regardless of my life.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក ដោយមិនគិតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But you've never cared about me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
It is true.
វាជាការពិត។
I used you.
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
Because I wanted more
ដោយសារតែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
than being a follower.
ជាងជាអ្នកដើរតាម។
And I didn't want to fight
ហើយខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធទេ។
for your little bit of favor.
សម្រាប់ការពេញចិត្តបន្តិចបន្តួចរបស់អ្នក។
So, when I was assassinated,
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត
your protection on me
ការការពាររបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
was also part of your plan.
ក៏ជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នកផងដែរ។
Yes.
បាទ។
You suspected me.
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ។
If I hadn't been injured,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរងរបួសទេ
how could I dispel
តើខ្ញុំអាចកម្ចាត់ដោយរបៀបណា
your doubts?
ការសង្ស័យរបស់អ្នក?
But how would I bear to kill you?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
I only wanted to kill
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់
those officials who were loyal,
មន្ត្រីទាំងនោះដែលស្មោះត្រង់
stubborn, and inflexible.
រឹងរូស និងមិនអាចបត់បែនបាន។
Those who threatened me.
អ្នកដែលគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I would rather die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
than harm you.
ជាងធ្វើបាបអ្នក។
Killing those annoying people
សម្លាប់មនុស្សរំខាននោះ។
is why I've been lying low
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ទាប
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I have true feelings for you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់អ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
You poisoned the wine.
អ្នកបានបំពុលស្រា។
Now that you revealed your intentions,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ចេតនា​របស់​អ្នក,
I won't let you live.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
You even bewitched Xiang
អ្នកថែមទាំងធ្វើបាប Xiang ទៀតផង។
who served me for years
ដែលបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
and she betrayed me.
ហើយនាងបានក្បត់ខ្ញុំ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I will let you meet
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួប
in the underworld.
នៅក្នុងពិភពក្រោមដី។
- You... - Why am I not dead?
- អ្នក ... - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្លាប់?
You hated to kill you.
អ្នកស្អប់សម្លាប់អ្នក។
So, you only drugged me.
ដូច្នេះ អ្នក​គ្រាន់តែ​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
I gave you a chance earlier.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកមុន។
But you missed your chance to kill me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បាត់បង់​ឱកាស​របស់​អ្នក​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ​។
Annexing Great Sui
ឧបសម្ព័ន្ធ Great Sui
is my lifelong ambition.
គឺជាមហិច្ឆតាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
No one will change that.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
don't look at me like that.
កុំមើលមកខ្ញុំដូចនោះ។
You ended up like this
អ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ
due to your momentary kindness.
ដោយសារតែសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
You used me to harm my own country.
អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ប្រទេស​ជាតិ​ខ្ញុំ។
I won't let you live.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។
Today, I will kill you!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Xue Hanmei,
Xue Hanmei,
just now,
ទើបតែពេលនេះ,
I did relent for the sake
ខ្ញុំ​បាន​អត់​ឱន​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍
of our past.
នៃអតីតកាលរបស់យើង។
But now, I won't.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
As for you...
ចំណែកអ្នក...
A traitor deserves death.
ជនក្បត់សមនឹងទទួលមរណភាព។
Take them away!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ!
Yes.
បាទ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
(Now that the truth came out,)
(ពេលនេះការពិតចេញមកហើយ)
(I should answer for my brother.)
(ខ្ញុំគួរតែឆ្លើយជំនួសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ )
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪